Создание статических библиотек
	Статическая библиотека представляет собой архив. Статические библиотеки загружаются в оперативную память при запуске программы, которая их использует (в отличии от динамических, динамические библиотека загружаются в оперативную память только при вызове функции этой библиотеки). 
	Файлы-библиотека обычно имеют название:
libназвание.a (или .lib) – статичекая библиотека
libназвание.dll (или .so для Linux) – данамичнская библиотека

 Для создания статической библиотеки:
1)	Создать файл-заголовок (.h/.hpp) с декларацией функций и других объектов библиотеки.
2)	Получить объектные файлы (скомпилировать все нужные .c/.cpp файлы).
3)	Соеденить объектные файлы в библиотеку.
4)	Индексировать библиотеку – настройка индексной таблицы функций для удобства работы компилятора.

Пример создания библиотеки с функциями расчета площади и периметра прямоугольника:
1)	Создание файлов
2)	Компиляция
g++ -c p.cpp
g++ -c s.cpp
3)	Объединение файлов в библиотеку
ar -r librect.a p.o s.o
4)	Индексация файлов библиотеки
ranlib librect.a
	
	После этого можно создать файл main.cpp и использовать библиотеку. Для этого необходимо скопилировать этот файл и указать, что мы хотим использовать библиотеку. Для подключения библиотек используются следующие опции компилятора:
•	-l – опция подключения библиотеки (-lm – подключение математической библиотеки cmath/math.h)
•	-L – указание местанахождение библиотеки (если это наша библиотека, то она находится в папке проекта, то есть -L.)
•	-I – для определения места нахождения заголовночных файлов библиотек

Команда для компиляции программы
g++ main.cpp -L. -lrect -o prog
